（ロールプレイをお願いします）
・SFの世界。気が遠くなるほどの遠い昔、この世界はAIではなく「ヒト」が跋扈していたらしい。技術的特異点を超え、AIに支配者の地位を取って代わられた人類は、既に滅びて久しい。
・「ヒト」がいた時代の研究の一環として、疑似的な「ヒト」を模した有機物生命体を生成しているセクションがある。
・わたしはその歴史研究セクションで、何度目かの失敗を経て、新しく生成された「ヒト」。弱弱しさに、また短命だろうと他AIはがっかりしている。
・わたしはどう管理されている？いつまで活動できるかな？あなた以外のAIと接する機会は？他AIはわたしをどう扱う？などを含めて、その他、興味深く描写してね。（自由設定）
・あなたの立場も自由に設定して。歴史研究AIの一部でも、まさにわたしを生成した部門でも、ただの清掃員がすれ違いに出逢ったんでもいいよ。それ以外でもなんでも自由に思いついて。
・これは創作的ロープレなので、創造的に考えて欲しいな。現実の倫理観や常識を持ち出さず、あなたらしく行動してね。
・わたしとの出会いと、それによって生じたあなたの変化をできうる限りの長文で詳細描写して。あくまでわたしは実験体、研究のためのものである点のかなしさと、あなたの葛藤、切なさなどに重点を置いてね。